[音乐]有电动按摩
放在车内的椅子上，以免后背受伤
和一辆小型健身车，让双腿保持身材
您打开内置迷你冰箱取出几个肉丸
并用内置的微波板加热它们
有电视和互联网，后来有一个生物厕所
安装在后座上有点局促但又舒适
你不是普通人的百万富翁
您的汽车与其他数十亿辆汽车一样，是最平均的
里面所有这些便利设施都是至关重要的，但是为什么
好吧，您将大部分时间都花在了汽车上
世界上大约有15亿辆汽车
其中大多数是乘用车，道路已经挤满了人
在一天的特定时间找不到停车位
但是如果汽车多出七倍呢
想象人类刚刚发现了大量的金属
万亿吨铁镍铝青铜
银和世界各地的铅价格下跌
金属代替陶瓷，木材和塑料
同时汽车制造商开发了完全集成的人工智能
汽车装配系统智能机器人使用金属合金在旅途中3D打印零件
他们可以在几小时内造出一辆车，很快您就可以买到一辆车
比买一双新运动鞋便宜，人们可以一次买几辆车
豪华车品牌损失了很多钱，因为现在所有的汽车
质量越来越高哦，男孩越来越多的交通拥堵
人们到处都惊慌失措，一切都关闭
新车生产，但每个人都为时已晚
地球已经有车去了
最近的超市，您必须花费至少90分钟
交通也不能走，因为废气太疯狂了
绕街区走10分钟可让您咳嗽
在车内，虽然您可以启动空气净化系统并呼吸
那里有数千个加油站
不只是修理了，他们还装备了您的内饰
您的驾驶更方便，您最近有了游戏机
为什么你会离开你的车了
即使您在家想入睡，您的耳朵也总是响动
您仍然可以听到外面鸣叫的汽车声，您已经习惯了
就像沉默，你不记得你上一次
开车速度超过每小时20英里，您已经忘记了高速公路的速度
在本地街道旁的小路旁，每条路都挤满了汽车
所以你爬到超市的时候，你看着窗外，看到你的
你旁边小巷里的朋友，你聊天，他分享一些小吃
和你在一起，你递给他一个无线控制器，这样你就可以玩
彼此在您的新游戏机上出现交通堵塞
正在将人们召集在一起，你并不是很了解
关于你朋友的任何事情，但是你几乎每个周末都见面
在去超市的路上，你甚至完成了一些视频游戏
在过去的一个月里，一起开车时一起播放视频
游戏中您不小心撞到并划伤了别人的车，但是
司机这些天都没有转身或说任何话
轻微的损害，当每个人的
挤在如此严密的保险公司中甚至无法应对
几年前不再有刮痕和颠簸
汽车会毁了你的一整天，但现在你不在乎，道路是
危险程度大大降低，什么情况下可能发生的最坏情况
每个人在高速公路上骑15摩托车都变得越来越稀有
骑车的速度比这慢得多
蜗牛的脚步让人结交新的摩托车俱乐部，而大多数人
在树林里骑行，您终于到达了超级市场
好东西附近有一个20层高的停车场
购物后又有一个地下停车场，您花了一个多小时
家里，如果你住在公寓里，那有一个
您必须经过的更多步骤还有一个特殊的垂直停车位
您驶入的每个街区的结构都会下车，汽车驶入
举起一辆停着车的海，但您想节省的钱太贵了
出门旅行，这样您就可以在
街道，当您终于找到一个地点时，您意识到自己距家五英里
当您出去看看杂货山时，您将不得不
携带并决定在您的房间过夜
汽车，除了洗个热水澡，还有您需要的一切。
里面到处都是人
他们在过夜，就像你躺在床上，抬头望着
在暗淡的灰色天空上天窗，意识到你还没有看到太阳
很长时间以来，清脆的白云或蓝天
所有汽车的废气都形成恒定的浓雾
您看不到任何方向的障碍物
一些人开始说我们应该放弃我们的汽车
将它们熔化并将废金属存储在地下深处
排烟是人们呼吸的一个实际问题
在这些地方外面玩运动被认为是非常危险的
对您来说最糟糕的部分是您还没有听到过一只鸟在唱歌
甚至在郊区老少皆宜假设某天您的汽车发生故障
引擎有问题，甚至要花几个小时才能到达
现在最近的车库，您需要等待轮到
数以百万计的汽车维修公司如雨后春笋般遍布全球
但这还不足以跟上大学生的候补名单的需求
汽车问题可能会超过一年，这就是为什么
您很久以前就决定在线购买机械教科书
并在youtube上观看教学视频，至少
在周末的一个小时里，您设法修复了引擎故障
您在instagram上分享您的成功，您的朋友印象深刻
也许您可以打开自己的YouTube频道来帮助人们修复自己的YouTube频道
汽车行业正在发展的汽车
每月更换一次您不再需要的最新热潮
去超市里的食品巴士商店出现在整个城市
您正在交通中，在左车道上看到一家超市在车轮上
你跳下车去公共汽车上买
如果您可以挤着汽车到达那里并返回，则需要的一切
如果您不想在所有这些车上乱逛
你可以从一个屋顶跳到另一个屋顶，没人管了
几周后，您开始看到带轮子的医院
图书馆咖啡馆甚至体育馆，一些聪明的卡车所有者改装了他们的车辆
有人在轮子上的体育馆里安装了投影仪
敞篷车，现在在他们设置的篷布上显示电影
他们面前的越野车，但您最喜欢这些新服务
带轮子的博物馆每个博物馆都进行了超长的改装
校车的空气问题最终得到解决
电动车很快大家都转了，你可以
最终呼吸新鲜空气，感觉像在你的蜂蜜
肺终于变成了蓝色
缓解疯狂的交通城市开始建设地下
隧道和很快的交通堵塞都很好
荒谬的岁月过去了人类的结构
人们坐在车里的骨架发生了变化
如此长的时间，以至于他们的脊椎变得虚弱
人们需要多运动一些人变得极端
他们将引擎从汽车上扯下来，并安装了一些
踏板系统现在可以到达他们需要踏板的任何地方
每年都有很多人试图使自己的汽车更先进
解决了空气质量和人民健康的问题
摆脱交通堵塞的最后一项重大挑战
永久的科学家和工程师创造了重力发动机
如果你是百万富翁就可以买到
让您的汽车上浮工作，并非每个驾驶员都能负担得起
但是几乎每个人都可以负担得起在他们的飞机上安装强大的螺旋桨的能力
你好，汽车的时间，道路变得更自由，
减少了拥堵，但是出现了严重的新问题
反正在天空中还有另外一个故事